Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[MEMBURU]
[Menurut keterangan Wu Ximei,]
[polis Nanyang
menemui dua mayat di rumah Guo Adi,]
[satu milik Guo Adi
dan satu lagi bekas isterinya, Tian.]
Tolong beri laluan.
[Siasatan mengesahkan
bahawa Tian dibunuh oleh Guo Adi.]
Bergerak ke belakang.
Tolong beri kerjasama dengan kerja kami.
[Polis]
[Orang ramai pelik.]
[Hanya apabila mereka hampir mati]
[adakah mereka mula berfikir tentang
cara hidup.]
[Episod 16: Yang Hidup]
[Semangat Polis berdarah besi]
[Cawangan Guanhai,
Biro Keselamatan Awam Perbandaran Weihai]
Di sini.
Ada sesuatu untuk dimakan.
Anda perlukan tenaga untuk melawan.
Betul ke?
Terima kasih, Kapten Ma.
Kapten Ma.
Saya perasan itu
kenyataan dan bukti
tidak cukup padan.
Tengok.
[Laporan Patologi]
[Soalan: Selain punggung dan perutnya,]
[adakah dia mempunyai luka lain?]
[Jawapan: Tidak.]
Dan jam tangan ini.
Jika kita boleh mengesahkan
bahawa jam tangan ini
kepunyaan Xu Qingli,
maka kita ada bukti kukuh.
Kita perlu mencari Tian Baozhen
secepat mungkin.
Pergi siasat.
Ambil ini.
Terima kasih, Kapten Ma.
Jika ada apa-apa yang anda perlukan saya
untuk membantu,
beritahu saya sahaja.
Adakah anda kenal Xu Qingli?
Wilayah Nanyang,
Bandar Jialin,
Kampung Yafen.
Ya, saya kenal dia.
Kami dibesarkan bersama di kampung halaman yang sama.
Tengok jam ni.
Adakah ia kelihatan biasa?
[Jam Tangan Ayam Emas]
[Beg bukti]
[Kes Bakar Diri Xu Qingli]
ya.
ini adalah
hadiah yang saya berikan kepada Xu Qingli.
Ketika itu, dia...
baru sahaja mula bekerja.
Saya pernah mendengar daripada orang di rumah
bahawa dia telah meninggal dunia,
tetapi saya tidak pernah menjangka ia benar.
Mengapa anda tidak menjangkakannya?
Anda fikir dia masih hidup?
Tidak.
Saya hanya tidak mahu...
mendengarnya dengan telinga saya sendiri.
Dia tidak mati.
Dia masih hidup.
Dia tidak mati?
Kemudian...
[Jam Tangan Ayam Emas]
[Beg bukti]
[Kes Bakar Diri Xu Qingli]
Bagaimana menonton ini
terbakar seperti ini?
Mari kita bercakap tentang
kejadian Bao Desheng ketika itu.
Anda dan Bao Desheng
telah berkahwin secara sah, kan?
Kami.
Kami pernah ke Nanyang
dan Kampung Yafen
dan belajar beberapa perkara,
termasuk beberapa masa lalu anda
dengan Xu Qingli.
Adakah anda menangkapnya?
saya...
Saya tidak tahu sama ada saya sepatutnya
gembira atau sedih sekarang.
perasaan ini
macam naik roller coaster.
Sekejap dia mati,
seterusnya dia hidup.
Pegawai.
saya tahu
apa yang saya akan katakan mungkin berisiko,
sebab
Sayalah
yang menolongnya melarikan diri ketika itu.
Jika apa-apa berlaku kepadanya,
Saya pasti akan terlibat.
Xu Qingli biasanya pendiam,
tetapi jika ada sesuatu yang mengganggunya,
dia akan menghancurkannya,
seperti orang yang berbeza sama sekali.
Saya tahu bahawa pada masa itu,
sama ada keluarga Bao
atau polis tempatan,
semua orang
fikir dia melakukannya.
Tetapi saya masih percaya
dia tidak membunuhnya ketika itu.
Saya membesar dengan dia.
Saya kenal dia dengan baik.
Dia adalah
pemalu.
Dia tak berani pun
untuk membunuh seekor ayam.
Mana mungkin dia berani
untuk membunuh orang yang masih hidup?
Dia hanya sedikit menolak.
Nak cakap, dia rasional.
Mengenai kes Bao Desheng,
kita dah
menemui beberapa petunjuk baharu.
Sudah tentu,
kami juga mahu
bersihkan nama Xu Qingli
dari dulu.
Ketika itu?
Mempunyai sesuatu
berlaku sekarang?
Adakah mungkin untuk saya melihatnya?
Dia kini dalam tahanan jenayah.
Dengan peraturan,
anda tidak dibenarkan melihatnya.
saya faham.
Dia mungkin...
tidak mahu melihat saya sekarang pula.
Jika anda mempunyai apa-apa
awak nak beritahu dia,
awak boleh
tuliskannya.
Kami akan menyampaikannya kepada anda.
Lagipun,
awak saksi dia
dan dia...
kawan lama.
Keadaan Encik Xu tidak baik.
Dia mempunyai katarak,
dan pendengarannya lemah.
Keadaan hidupnya juga tidak baik.
Dia bergantung sepenuhnya
pada sokongan kewangan Xu Qingdong.
Sesungguhnya.
Xu Qingli terlibat
dalam kejadian seperti ini.
Orang kampung pun malu.
Ayahnya bertambah malu.
Ia dipanggil "sokongan",
tapi kami dah semak
jumlah pada slip kiriman wang.
Jelas sekali, mereka tidak sepadan.
Encik Xu tidak boleh mengeluarkan wang itu sendiri;
Xu Qingdong melakukannya untuknya.
Adapun berapa banyak yang dia tarik balik
dan berapa banyak yang dia berikan kepadanya...
Jika dia menyalahgunakan sebarang wang,
kami akan mengejarnya kerana penyelewengan
mengikut undang-undang.
Sebenarnya, saya belum kembali ke Jialin
selama bertahun-tahun.
Saya tidak begitu jelas
mengenai keadaan di rumah.
Anda boleh kata saya ada
tiada kaitan dengan kampung lagi.
Jadi selebihnya
terpulang kepada anda pegawai sekarang.
Sila berikan kami alamat tetap anda.
Kami akan menghubungi anda
jika kami memerlukan bantuan anda.
Di sini.
Kad perniagaan saya.
[Mutiara]
Mutiara?
Mutiara. Baozhen bermaksud mutiara.
Baiklah, terima kasih atas kerjasama anda.
Kami akan pergi sekarang.
Okay.
Kapten Ma,
punca kecederaan Ni Xiangdong
betul-betul sama dengan Liu Cheng'an
dan Cao Xiaojun.
Kapten Ma.
Hello.
Adakah mungkin
bahawa mereka semua adalah perbuatan Xu Qingli?
Sejauh manakah anda yakin tentang perkara ini?
Kira-kira 60 hingga 70 peratus.
[Cawangan Guanhai,
Biro Keselamatan Awam Perbandaran Weihai]
Pada masa ini, kita hanya mempunyai bukti konkrit
bahawa Xu Qingli memalsukan bunuh diri
kerana takut akan hukuman.
Adapun sama ada
dia bertanggungjawab
atas pukulan ke muka itu,
[Cawangan Guanhai,
Biro Keselamatan Awam Perbandaran Weihai]
dan sama ada mereka ditimpakan
[Pusat Pengurusan Kes, Cawangan Guanhai]
semasa dia hidup atau selepas mati???
tiada bukti muktamad.
awak
terlalu muda.
Anda terlalu memudahkannya.
Jika semua bukti
telah kemas
diletakkan di hadapan anda,
maka untuk apa kita detektif
diperlukan?
Ia boleh diserahkan terus
ke pejabat pendakwa raya.
[Bilik soal siasat 1]
Bukan mentor awak
pernah beritahu awak ni?
Beberapa kes
tidak boleh diselesaikan dengan logik semata-mata???
mereka juga memerlukan kasih sayang.
Cinta?
Saya benar-benar tidak membunuh Bao Desheng.
Kami tahu.
awak tahu?
Anda menangkap pembunuh itu?
Ni Xiangdong membunuh Bao Desheng.
WHO?
Ni Xiangdong?
Dia membunuh Bao Desheng?
Sepanjang tahun ini,
Polis Nanyang ada sahaja
telah menyiasat anda sebagai suspek.
Ni Xiangdong...
membunuh Bao Desheng?
Apa yang saya lakukan selama ini?
Betul ke?
Bagaimana anda mengetahuinya?
Wu Ximei telah mengaku.
Wu Ximei?
Wu Ximei masih hidup?
Ya Allah...
sangat suka
mempermainkan orang seperti kita.
Jika Ni Xiangdong
tidak membunuh Bao Desheng,
Saya tidak akan terpaksa berlari.
Jika saya tidak berlari,
perkara tidak akan datang kepada ini.
Tetapi syurga membawa...
Ni Xiangdong...
kembali di hadapan saya.
Cao Xiaojun,
Wu Ximei,
dan saya???
kami diikat bersama sekali lagi.
Kami bertemu seseorang hari ini.
Anda mungkin tidak dapat meneka siapa.
Tian Baozhen.
Tengok jam ni.
Jam tangan ini mempunyai makna yang istimewa.
Dia berharap begitu
anda akan sentiasa memakainya
dan menjaganya dengan baik.
Tetapi anda berakhir
meletakkannya di pergelangan tangan orang mati???
dan di jalan yang salah.
Awak jumpa dia?
Di mana dia?
Dia masuk
Weihai.
Kami baru sahaja bercakap dengannya hari ini.
Dia memberitahu kami banyak perkara
tentang awak.
Dia sangat percaya anda seorang yang baik.
Malah dia sanggup
untuk pergi ke mahkamah
untuk membersihkan nama anda
dalam kes Bao Desheng.
Xu Qingli,
awak telah merayau
dari selatan ke utara.
Apabila anda tiba di Weihai,
dia berada di sana.
Terkejut?
Dia betul-betul nak jumpa awak.
Tetapi mengikut peraturan,
dia tidak boleh.
Walau bagaimanapun, dia meninggalkan anda sepucuk surat.
Saya tidak mahu membaca suratnya.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Itu semua adalah masa lalu.
Tidak, tidak.
Saya sangat percaya
ia belum berakhir di hati anda.
Kita dah lawat ramai orang???
rakan sekerja anda,
kawan-kawan awak.
Sudah tentu, anda tidak mempunyai ramai kawan.
Penilaian mereka terhadap anda
sangat konsisten???
baik hati,
tegak,
panas hati.
Mereka tidak percaya
Xu Qingli adalah seorang pembunuh.
Mereka selalu berfikir
Xu Qingli adalah orang yang baik,
seorang yang sangat baik.
Kami juga bersedia untuk percaya
selepas anda mendapat identiti baharu anda,
anda akan mahu memulakan semula
dan jadilah orang yang baik.
Orang yang baik?
Apa guna jadi orang baik?
Kami juga melawat
kampung halaman anda.
Kami pergi ke kampung anda.
Dan kami berjumpa dengan ayah anda.
Kenapa awak pergi ke rumah saya?
Ini urusan saya.
Kenapa awak susahkan ayah saya?
Ayah awak semakin tua.
Dia mempunyai katarak.
Dia tidak dapat melihat dengan jelas.
Kakinya juga tidak berfungsi dengan baik.
Dia tidak boleh melakukan kebanyakan kerja berat.
Apabila ayahmu bertemu dengan kami,
dia terus mengulangi satu perkara:
"Qingli kami seorang budak yang baik.
Dia tidak akan pernah membunuh sesiapa pun."
Semasa polis pergi,
dia malah menghalang mereka
dan berlutut di hadapan mereka,
memohon kepada mereka
untuk membersihkan nama anda.
Jika saya melihat ayah saya begitu,
Saya juga akan berasa teruk.
saya berjanji pada awak,
jika anda bekerjasama,
kami akan membersihkan nama anda.
Saya sendiri akan telefon ayah awak
dan beritahu dia
kamu tidak membunuh Bao Desheng,
supaya dia boleh hidup
tahun-tahunnya yang tinggal dengan bermaruah.
Semasa kami berada di kampung anda,
beberapa pelajar anda
datang berjumpa kami.
Mereka sayang awak.
Mereka perlukan Encik Xu.
Tetapi untuk cinta, Encik Xu...
meninggalkan mereka.
Dia meninggalkan mereka.
Di mata kanak-kanak,
anda seorang guru yang baik.
Sekarang pun,
mereka masih percaya
tiada siapa yang lebih baik daripada Encik Xu.
Encik Xu seorang yang baik.
Bagaimanakah Encik Xu boleh membunuh seseorang?
Bagaimana Encik Xu boleh
menjadi pembunuh?
Anda telah mengecewakan pelajar anda.
Anda telah mengkhianati
cinta mereka
dan amanah.
Dan yang lebih penting,
awak telah mengecewakan ayah awak.
Adakah lukisan ini
nampak familiar?
Ia dilukis oleh Cao Tianbao,
yang paling bergantung kepada anda.
Dia melihat anda sebagai keluarga.
Apa yang awak buat pada dia?
Awak bunuh ayah dia.
Adakah ini cara anda menunjukkan cinta anda kepadanya?
Anda juga cuba membunuh ibunya.
Jika
Pegawai Meng Zhao dari presint kami
tidak naik ke atas perancah
menggantikan dia,
anak ini
akan kehilangan kedua ibu bapanya
dalam satu hari
dan menjadi yatim piatu.
Bagaimana anda akan
menghadapi pelajar anda pada masa hadapan?
Apabila bapa awak
bertanya kepada anda tentang ini,
bagaimana anda akan menjawab dia?
Cukuplah.
Jangan cakap lagi.
Anda pernah menjadi guru.
Anda tidak kelihatan seperti
seorang guru sama sekali.
Anda tidak mempunyai rasa tanggungjawab,
namun anda mengajar pelajar anda
menjadi orang yang baik.
Anda takut untuk menghadapi kebenaran.
ya.
Anda takut untuk berhadapan dengan polis.
Ya, saya.
Jika anda mempunyai sedikit iman
dalam kita pegawai polis,
anda tidak akan mempunyai
berakhir di sini hari ini.
Bagaimana dengan budak itu?
Dia baru 7 tahun.
Bagaimana dia akan
menghadapi hidupnya?
Bagaimana dia boleh mempercayai sesiapa?
Ni Xiangdong!
Saya membunuhnya.
Katakan sekali lagi.
Ni Xiangdong...
telah dibunuh oleh saya.
Ia tiada kaitan dengan Wu Ximei.
Xiaojun.
Saya takut.
Xiaojun, mari kita selesaikan ini dengan cepat.
Mari kita pergi setelah ia selesai.
Bro.
bro?
Adakah anda manusia atau hantu?
apa khabar
Di mana anda terluka?
Ubat.
apa?
Ubat?
Awak ada ubat?
di mana ia
mana ubat?
poket.
poket?
ini?
Di sini.
Awak cedera teruk.
Mengapa mereka mahu membunuh anda?
Mengapa mereka mahu membunuh saya?
Awak selamatkan saya.
saya tak kenal awak.
Mereka membunuh saya.
Mereka sudah membunuh saya.
Bagaimanapun, awak cedera teruk.
jangan bergerak.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Bawa saya turun gunung.
Turun gunung?
Ke hospital.
Saya tidak boleh turun gunung.
Anda tidak boleh turun gunung?
itu awak.
Awak kenal saya?
Tiada pelarian.
Bagaimana awak tahu saya melarikan diri?
Anda tidak boleh melarikan diri apa-apa.
siapa awak
Tiada pelarian.
[Nama: Ni Xiangdong]
Ni Xiangdong?
saya tak kenal awak.
Anda menjalani kehidupan yang menyedihkan.
Anda lebih baik mati.
Mati dengan saya.
[Nama: Ni Xiangdong]
Monyet lihat,
monyet buat.
Menjalani kehidupan yang begitu sengsara,
anda juga mungkin mati.
Tiada pelarian.
Anda tidak boleh melarikan diri apa-apa.
Hidup begini,
lebih baik awak mati.
Sesiapa sahaja boleh membunuh.
Adakah anda berani membunuh?
Monyet lihat,
monyet buat.
[Xu Qingli dianiaya]
[Cawangan Guanhai,
Biro Keselamatan Awam Perbandaran Weihai]
[Semangat Polis berdarah besi]
[Xu Qingli] [Ayah dan Anak] [Xu Caizeng]
[Siasatan mendedahkan
bahawa kes Bao Desheng]
[dilakukan oleh Ni Xiangdong.]
[Xu Qingli, yang pada asalnya disenaraikan
sebagai suspek dalam kes itu,]
[telah disahkan selepas semakan
tidak mempunyai penglibatan.]
[Ni Xiangdong] [Sun Chuanhai]
[Kekasih lama] [Wu Ximei]
Kapten Ma,
kami telah pun berkongsi maklumat
dengan polis Nanyang.
apa khabar?
saya baca
Rekod soal siasat Wu Ximei.
Nah, Kapten Ma,
Saya tidak cuba memberi alasan kepadanya.
Itu sahaja...
Wu Ximei melakukan pembunuhan
sebab dia tengah mengandung masa tu.
Jika dia tidak ditolak ke tepi,
dia tidak akan mengambil langkah itu.
Dah habis cakap?
ya.
Wu Ximei mempunyai motif yang jelas
kerana membunuh Ni Xiangdong,
dan kaedahnya sangat kejam.
Sebelum itu,
dia juga membunuh bekas suaminya,
Guo Adi,
sama kejamnya.
Kematian Li Qingfu
dan Liu Cheng'an
kedua-duanya berhubung dengannya.
Tidakkah itu cukup keji?
awak baru
dan agak emosi,
dan saya faham itu.
Undang-undang wujud untuk melindungi orang,
tetapi ia juga
menghalang orang.
Jika anda melanggar undang-undang,
anda mesti membayar harga,
tanpa mengira sebabnya.
saya percaya
jika mentor anda ada di sini,
dia akan cakap benda yang sama.
Awak boleh pergi.
Pakcik Xu,
kes selesai.
saya tahu.
Saya melihat laporan polis.
saya nak cakap
bahawa kita bukan hanya mengejar seseorang,
tetapi jiwa
tidak sanggup menghadapi kesilapannya.
Jika Xu Qingli datang lebih awal,
dia tidak akan menghabiskan seluruh hidupnya
untuk membayar hutangnya.
Baozhen?
Baozhen!
Adakah awak masih ingat saya?
Qingdong. Xu Qingdong.
Sudah tentu saya ingat.
Saya seorang pengarah sekarang.
By the way,
Pakcik Tian
telah berpindah ke bandar.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya ke sini untuk berjumpa dengan Pakcik Caizeng.
Pakcik Caizeng?
untuk apa?
saya dengar
seseorang telah menghantar wang kepadanya sebelum ini.
ya.
Tetapi dia tidak menerima sebarang wang
untuk seketika.
Anda tahu orang
yang menghantar wang itu?
Adakah anda biasanya membantu mengeluarkan wang?
ya.
Dan anda memberikan semuanya secara langsung kepadanya?
Baozhen,
apa maksud awak
tiada apa.
Saya di sini bukan untuk meminta sesiapa bertanggungjawab.
saya nak ucapkan terima kasih
kerana membantu menjaga warga emas
di kampung.
ini adalah
sedikit tanda penghargaan saya
untuk Pakcik Caizeng.
Saya sendiri tidak akan pergi berjumpa dengannya.
Tolong sampaikan pada dia.
Pakcik Caizeng
meninggal dunia bulan lepas.
Dia sudah tiada?
Saya menguruskan pengebumiannya.
Beliau meninggal dunia dengan aman???
ia boleh dianggap sebagai kematian semula jadi.
By the way,
jika anda
kenali orang yang menghantar wang,
Ni Xiangdong,
suruh dia berhenti menghantarnya.
Baiklah, saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Saya akan pergi sekarang.
Jika anda memerlukan apa-apa,
datang cari saya di kampung baru.
Meng Zhao.
Ketika kita bersama
sebelum ini,
kami berdua tidak pernah pulang.
Walaupun akhirnya kami mendapat cuti,
sama ada pasukan anda memerlukan anda
atau saya mempunyai pekerjaan saat akhir.
Setiap kali kita bertemu,
mulut awak
tidak dapat membantu menjadi tajam.
Tetapi melihat awak berbaring di sini
dengan senyap,
Sejujurnya saya berasa agak tidak kena pada tempatnya.
Meng Zhao,
sebenarnya,
Saya tidak pernah menyesal memilih awak.
Meng Zhao?
Meng Zhao!
Meng Zhao, jangan takutkan saya! Meng Zhao!
Jururawat! Meng Zhao!
Meng Zhao!
Meng Zhao, jangan takutkan saya! Meng Zhao!
Meng Zhao, bangun! Meng Zhao!
Jangan takutkan saya! Meng Zhao!
Meng Zhao!
Bila awak bangun?
saya dengar
apa yang awak cakap.
Saya mendengar itu.
[Daerah Penjara 3]
defendan,
Xu Qingli,
disabitkan dengan pembunuhan dengan sengaja
dan dijatuhi hukuman mati,
dengan perampasan
hak politik sepanjang hayat.
Untuk penculikan,
dia dijatuhkan hukuman penjara enam tahun.
Mahkamah telah memutuskan
untuk melaksanakan hukuman mati
dan mengenakan rampasan
hak politik sepanjang hayat.
Di manakah musim bunga?
Musim bunga sudah masuk
mata kanak-kanak.
Mereka melihat bunga merah,
rumput hijau,
dan oriole kecil yang boleh menyanyi.
??? Di manakah musim bunga? ???
[Daerah Penjara 2]
??? Musim bunga adalah ???
??? Dalam hutan hijau???
??? Ada bunga merah???
??? Ada rumput hijau???
??? Dan ada???
??? Orioles kecil yang boleh menyanyi ???
[Kekal Berwaspada Setiap Saat]
??? Lalalalalala ???
??? Musim bunga adalah ???
??? Dalam hutan hijau???
??? Dan ada???
??? Orioles kecil yang boleh menyanyi ???
Kami mahu mewujudkan rantaian yang lengkap
"pencegahan, campur tangan
dan sokongan."
Keganasan rumah tangga bukan perkara peribadi.
Ia adalah penyakit
yang memerlukan seluruh masyarakat untuk merawat.
Kita mesti menjadikan pendera
membayar harga yang sepatutnya.
Program Insurans Penyakit Kritikal
bukan sekadar dasar belas kasihan???
ia juga berfungsi sebagai satu bentuk
perlindungan sosial.
Apabila menghadapi penyakit yang serius,
tiada siapa yang perlu menanggungnya sendirian.
Jika, pada saat-saat genting,
mereka telah membuat pilihan yang berbeza,
mungkin persahabatan ini dan keluarga ini
tidak akan berakhir dengan begitu tragis.
Dalam kes ini,
polis tidak pernah melepaskan
siasatan.
Xulah yang memilih untuk melarikan diri,
memanjangkan tragedi.
Pagi ini saya mengambil Tianbao
untuk berjumpa dengan ibunya.
Wu Ximei sedang menjalani hukumannya
dengan tekun.
keadaan Tianbao
telah bertambah baik.
Bagaimana dengan awak?
Tanpa mentor anda sejak kebelakangan ini,
apa khabar?
cukup bagus.
Di bawah pimpinan Kapten Chen,
presint kami berjalan lancar,
kadar penutupan kes telah bertambah baik,
dan kami juga telah menerima anugerah.
Tunggu.
Ayuh.
Awak langsung tak pedulikan saya?
Bukankah anda sendiri yang mengatakannya?
Awak kata awak perlukan senaman tangan.
Saya seorang pesakit!
saya telah...
Saya sudah melakukan
senaman 5 atau 6 kilometer.
Tiada siapa yang mengambil berat tentang saya.
Saya akan terjun ke laut.
Ayuh.
-Kami akan menolak anda.
awak buat apa?
Dan Chen Gengsheng itu...
Jika tidak kerana
apa yang berlaku kepada saya,
adakah dia akan menjadi kapten sekarang?
Mentor,
Kapten Chen sebenarnya agak baik.
Apa yang baik tentang dia?
Adakah dia lebih baik daripada saya?
Saya memperoleh merit kelas kedua tahun lepas.
Ia adalah anugerah pasukan.
Saya juga sebahagian daripadanya, okay?
Anda memperoleh itu?
awak menangis.
apa?
Awak menangis pada hari saya mengalami kemalangan.
Anda pasti bermimpi.
Anda berada di luar pintu,
menangis.
awak kata...
Ia adalah bilik sebelah.
"Meng!"